Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kita sudah selesai.
Kali ini, kita benar-benar selesai.
Ya,
di tempat yang tidak terkena sinar matahari,
kita akan terkena flu yang mematikan.
Hati-hati; mereka mungkin membunuh untuk membungkam.
Lalu katakanlah kita bunuh diri karena rasa bersalah.
Tidak apa-apa,
bahkan jika kamu ditusuk beberapa kali,
selama kamu masih bernafas,
Aku bisa menyelamatkanmu.
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tanpa keinginan, menerangi cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak lurus, kuat, dan adil♪
♪Aku adalah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Orang-orang salah mengenali bentuk tubuh mereka, melupakan pikiran sebenarnya di dalam diri mereka♪
♪Orang-orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal sehat. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang-orang dibanjiri ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang menciptakan mimpi♪
♪Apakah menyakitkan hidup di dunia?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 7]
[Pahlawan Kembar Dijebak untuk Mati]
Ketua.
Mari lihat burung puyuh saya.
Dengarkan suaranya.
Bukankah lebih jelas dari sebelumnya?
Ini pasti lebih jelas dari sebelumnya.
Semua berkat pelatihan Anda, Ketua.
Datang.
Sun Siming yang rendah hati,
menyapa Bapak Ketua.
Aku sudah mencabut status budakmu.
Memiliki Pelayan Zhao
membawa Anda ke ruang akuntansi untuk menarik sejumlah uang.
Bawa saudaramu
dan meninggalkan Xichuan.
Aku tidak ingin melihatmu di Xichuan lagi.
Aku tidak akan pergi.
Jadi kamu ingin mati?
Justru karena aku tidak ingin mati
yang tidak bisa aku tinggalkan.
Saya khawatir begitu saya meninggalkan Xichuan,
Aku akan terbunuh.
Kau pikir aku ingin membunuhmu?
Saya bisa melakukannya di sini di Xichuan.
Ya, tentu saja.
Jika Tuan Ketua menginginkan nyawaku,
itu semudah menghancurkan semut.
Tapi membunuhku
akan menyebabkan masalah bagi Anda.
Itu tidak layak.
Kamu menyanjung dirimu sendiri.
Aku tidak melebih-lebihkan diriku sendiri.
Bagaimanapun,
Aku pernah menjadi budak kuda Song Jingye
selama bertahun-tahun.
Dia baru saja meninggal,
dan jika aku mati sekarang,
orang-orang tertentu
pasti akan membuat koneksi
antara dua kematian ini.
Orang mati tidak berbicara,
tetapi jika seseorang menyelidiki utas ini,
itu bisa kembali kepada Anda.
Kemudian...
Apakah kamu mengancamku?
Saya tidak berani, Tuan!
Tapi jika itu karena hidupku yang tidak berharga
yang sedikit mempengaruhi masa depanmu,
itu akan menjadi kerugian bersih!
Jadi, berdasarkan logika itu,
Aku harus membuatmu tetap hidup.
Aku tetap hidup
tidak akan menimbulkan masalah bagi Anda.
Dan
Saya masih bisa berguna bagi Anda.
Jadi katakan padaku,
apa yang ingin kamu lakukan?
Apapun yang kamu butuhkan,
Aku bisa melakukannya.
Turunkan dia dan rapikan dia.
Tempatkan dia pada posisi pengurus kereta.
Ya.
Namun, Ketua Li,
Feng saat ini sedang mengelola gerbong.
Tidak ada lowongan.
Memiliki orang gila di sisinya
dan tidak menyadarinya,
Menurutku, dia buta.
Mempertahankannya tidak ada gunanya.
Dipahami.
Pelayan Sun,
silakan kembali dulu.
Terima kasih, Tuan Ketua!
Orang-orang di sekitar Song Jingye
sebagian besar tidak berguna.
Jika dia bertanya lebih banyak padaku,
Saya mungkin akan lebih menghargainya.
Itulah mengapa dia tidak sebaik kamu.
Anjing penurut ini terlihat penurut,
seperti burung puyuh ini,
tapi begitu dia menjadi gila,
dia seperti anjing gila.
Berani menggigit siapa saja.
Tidak peduli seberapa hebatnya dia,
dia masih sekadar mainan di tanganmu.
Pelayan Sun, kita tidak punya banyak waktu.
Mengundang ayam panggang Moon House,
dan anggur antik Jiuyue House.
Dan ini,
irisan ikan mentah dari Old He's.
Ayo,
kamu belum lama berada di Xichuan
dan belum mencobanya.
Aku sudah lama di sini
dan bahkan saya belum mencicipinya.
Ayo datang dan coba.
Temanmu?
Pasien saya.
Bukankah enak kalau ada makanan?
Ayo ayo.
Datanglah, dermawanku.
Saya akan bersulang untuk Anda terlebih dahulu.
Aku tidak minum, biarkan saja dia.
Oke.
Saya lapar.
Dari pakaianmu aku bisa melihat,
Anda memegang status tertentu.
Mungkin Anda bisa membantu kami keluar.
Ngomong-ngomong soal itu, sejujurnya,
Saya baru saja menerima kabar baik.
Saya telah dipromosikan menjadi pengurus kereta di Kamar Dagang Jibei.
Dermawan saya,
tidakkah kamu akan memberiku ucapan selamat?
Itu benar,
Saya benar-benar harus mengucapkan selamat kepada Anda.
Tapi sepertinya
Anda tidak terlalu senang tentang hal itu.
Itu membuatku kehilangan nyawa,
untuk posisi pengurus kereta.
Bagaimanapun,
itu hanya pekerjaan mengelola kuda.
Apa bedanya, pengurus atau manajer kuda?
Di Xichuan,
TIDAK,
di dunia ini,
Anda tidak pernah tahu kapan waktu Anda akan tiba.
Saat kamu masih hidup,
kamu seharusnya menikmati dirimu sendiri.
Itu masuk akal!
Untuk kata-kata itu,
Ayo bersulang.
Semoga Anda menemukan kedamaian dalam perjalanan Anda!
Menakutkan.
Aku pernah berkata,
jika suatu hari aku bangkit tinggi
dan kamu mengalami masa-masa sulit,
Aku pasti akan menyelamatkanmu.
Namun segala sesuatunya tidak selalu berjalan sesuai rencana.
Sekarang kamu dalam masalah,
dan saya hanya seorang pengurus kecil.
Dalam perdagangan, tak seorang pun mendengarkan saya.
Namun,
jika kamu mengenal orang lain,
itu adalah seorang pejabat tinggi,
katakan saja padaku,
dan aku pasti akan
menyampaikan pesan Anda.
Melakukan tugas tidak menjadi masalah.
Pejabat tinggi,
jika Anda mengatakannya seperti itu,
Aku pikir aku kenal seseorang.
Nyonya Muda dari Rumah Tuan Wen,
Dia tokoh yang cukup menonjol, bukan?
Kau kenal putri Tuan Wen?
Dia dan kami berdua berbagi ikatan hidup dan mati.
Baiklah.
Dermawan saya,
karena kamu menyelamatkan hidupku,
Aku akan melewati api dan air untukmu.
Saya pasti akan menyampaikan pesan Anda.
Bagus.
[Rumah Tuan]
Apa yang kamu inginkan?
Pak,
bisakah Anda memberi tahu Nyonya Muda,
pramugara dari Kamar Dagang Jibei ingin bertemu?
Nyonya Muda tidak menemui siapa pun.
Anda belum memberitahunya.
Bagaimana kamu tahu dia tidak akan melihatku?
Nona Muda kita adalah orang paling mulia kedua
di seluruh Kota Xichuan.
Bagaimana dia bisa kenal orang sepertimu?
Enyah!
Pak,
Aku sungguh punya sesuatu yang mendesak untuk Nyonya Muda.
Tolong beri tahu dia.
Silakan.
Ayo mulai.
Anda hanya tangan yang stabil.
Beraninya kau datang ke Istana Raja dan bersikap penting?
Keluar!
Siapa kamu?
Ke sini untuk menemui Nyonya Muda?
Tidak apa-apa.
Tidak ada apa-apa.
[Rumah Tuan]
Nona, saya membelikan camilan kesukaanmu.
Nona, Anda mau pergi ke mana?
Barusan, Jiu bilang
Fu Sheng dan Gu Tian ditangkap.
Aku harus menemukan ayahku.
Sini, berikan padaku.
Keduanya,
adalah orang-orang yang membunuh Ketua Song.
Hari ini,
di depan semua saudara,
kami akan memberikan keadilan kepada Ketua.
Penggal kepala mereka.
[Memerintah]
Mereka akan dipenggal, sungguh mengerikan.
Tuan Wen, apa artinya ini?
Anda ingin mengeksekusi mereka tanpa diadili?
Wakil Ketua Li,
bukankah kamu terlalu terburu-buru?
Kami memiliki saksi dan bukti.
Buktinya kuat.
Apa gunanya persidangan?
Karena buktinya kuat,
mengapa tidak,
menunjukkannya kepada semua orang?
Pertama,
keduanya bisa mati dengan jelas.
Kedua,
ini juga akan mencegah kesalahpahaman bahwa Wakil Ketua Li
bersemangat untuk mengeksekusi
karena beberapa alasan lainnya.
Kalau begitu, mari kita lakukan seperti yang disarankan Tuan Wen.
Qin Shi.
Tuan Wen.
Saya Qin Shi,
pengawal pribadi Ketua Song.
Malam itu,
keduanya diam-diam mengikuti Ketua Song.
Saya menghentikan mereka di dekat Rumah Lin.
Namun tak lama setelah itu,
di Rumah Lin,
Saya dibius dan pingsan.
Kemudian Ketua Song,
terbunuh.
Fu Sheng ini,
sebelumnya menyembuhkan racun Danau Xiangshui.
Dia seorang ahli herbal.
Jika bukan dia,
lalu siapakah orangnya?
Apakah ada bukti lainnya?
Menyajikan bukti fisik.
Ini adalah senjata pembunuhan yang ditemukan di tempat kejadian perkara.
Apa artinya ini?
Ambillah.
Saya yakin masalah akan melekat pada diri Anda.
Kami baru saja tiba di Xichuan,
bahkan belum memasuki gerbang,
dan Anda telah menyebabkan masalah seperti itu.
Jika Wen Jue tidak tiba tepat waktu,
kita pasti mati di sini.
Tiga Pahlawan Xichuan.
Beritahu semua orang,
Di mana Anda melihat ini?
Berbicara!
Penginapan Fortune.
Baik saksi maupun bukti fisik hadir.
Apakah Tuan Wen puas sekarang?
Omong kosong!
Belati ini milikku.
Itu adalah hadiah dari Fu Sheng.
Ayah,
Anda harus memberi tahu mereka.
Memang,
belati ini
memang dihadiahkan kepada putri saya oleh Dokter Fu.
Namun, karena saya selalu tidak suka dia memegang senjata,
Saya mengambilnya dan membuangnya.
Tidak pernah saya bayangkan ia akan muncul di tempat kejadian perkara.
Wakil Ketua Li,
kali ini
Anda benar-benar menangkap orang yang salah.
Sepertinya Tuan Wen
bertekad untuk melindungi para pembunuh.
Karena baik saksi maupun bukti materiil tidak diperhitungkan,
Kemudian
tidaklah benar untuk menghukumnya dengan mudah.
Bagaimana dengan ini,
mulai sekarang,
Rumah Tuanku
akan mengeluarkan pemberitahuan hadiah
bersama dengan Kamar Dagang Jibei untuk menangkap pembunuh sebenarnya.
Dan berikan keadilan pada Ketua Song.
Adapun
keduanya ini
terluka oleh Wakil Ketua Li karena kesalahan,
Saya akan membuat keputusan atas nama mereka.
Mereka tidak diizinkan
untuk menjalankan tanggung jawab lebih jauh.
Baiklah,
karena masalah ini sudah terselesaikan,
kami tidak akan menahan Wakil Ketua Li lebih lama lagi.
Kami akan pergi sekarang.
Ayo pergi.
Ada apa, Ayah?
Kita bicarakan lagi di rumah.
Baiklah.
Bawa mereka pergi.
Dokter Fu!
Terima kasih.
[Rumah Tuan]
Bagaimana kabar ayahku?
Memasukkan jarum di titik Baihui
dapat membuka meridian Yin dan Yang,
menghubungkan semua titik vital di seluruh tubuh.
Dan dikombinasikan dengan akupuntur di titik 36 lambung,
Limpa 6 dan Usus Besar 4 Titik,
Sakit kepala yang dialami Lord dapat diringankan untuk sementara.
Fu Sheng,
termasuk saat ini,
Aku telah menyelamatkan hidupmu dua kali.
Aku tidak meminta apa pun lagi,
hanya saja kau harus menyelamatkan nyawa ayahku sebagai balasannya.
Apakah kamu mengerti?
Saya mengerti.
Saya akan berusaha sekuat tenaga.
Namun,
Saya tidak tahu
akar penyakit penguasa kota.
Jadi,
Saya tidak yakin apakah saya dapat membantu.
Ya.
Ayah.
Bagaimana?
Sekarang, aku sudah jauh lebih baik.
Pergi dan buatlah pengaturan
untuk menampung Dokter Fu dengan benar.
Oke.
Berapa lama saya bisa hidup?
Dari denyut nadi,
paling lama tiga puluh hari.
Saya telah mencari dokter terkenal di seluruh dunia
dan mereka semua memberi saya prognosis yang sama.
Apakah Anda punya solusi?
Jika tuanku ada di sini,
mungkin dia akan memilikinya.
Aku mendengar dari Jue bahwa
Anda belajar di bawah bimbingan Hua Yuanhua,
tidak heran di usia yang masih sangat muda
keterampilan medis Anda sangat maju.
Jadi, jika Anda melakukannya sendiri,
apakah kamu percaya diri?
aku hanya bisa
berusaha sekuat tenaga.
Fu Sheng,
termasuk saat ini,
Aku telah menyelamatkan hidupmu dua kali.
Aku tidak meminta apa pun lagi,
hanya saja kau harus menyelamatkan nyawa ayahku sebagai balasannya.
Apakah kamu mengerti?
Saya telah mencari dokter terkenal di seluruh dunia
dan mereka semua memberi saya prognosis yang sama.
Apakah Anda punya solusi?
Jika tuanku ada di sini,
mungkin dia akan memilikinya.
[Obati dengan akupuntur...]
[Bedah mayat untuk pemeriksaan lebih dekat]
Fu Sheng.
Apa yang kamu lakukan selarut ini?
Jangan berbicara.
Saya sibuk.
Hampir sampai.
Kamu mau pergi ke mana?
Tunggu aku sebentar.
Aku tidak menyangka kamu pandai memasak.
Saya mempraktikkannya.
Apakah Anda harus berlatih memasak karena Anda seorang dokter?
Aku secara tidak sengaja membunuh banyak hewan
untuk belajar kedokteran.
Saya tidak ingin menyia-nyiakannya.
Jadi...
Apa yang baru saja saya makan?
Itulah daging babi yang Anda lihat saat Anda masuk.
Kamu orang pertama yang membiarkanku memakannya.
Jangan khawatir.
Saya sudah membersihkannya.
Bagaimanapun,
Kamu ingin bertemu denganku tentang apa?
Dengan baik.
Kapan kamu akan merawat ayahku?
SAYA
sedang mengerjakannya.
Tetapi
Saya masih belum menemukan jawabannya.
Sudah lama sekali.
Anda masih belum menemukan jawabannya.
Keterampilan medisnya luas dan mendalam.
Jika Anda ingin menyelamatkan orang,
Itu membutuhkan waktu.
Mungkin karena kamu terlalu bodoh.
Aku bodoh?
Tuanku tidak pernah mengatakan aku bodoh.
Dia bilang aku jenius.
Itu karena tuanmu tidak menemuiku.
Jika aku belajar kedokteran,
Aku akan jauh lebih baik darimu.
Mustahil.
Mari kita cari tahu.
Apakah Anda akan belajar?
Ajari saja aku.
Saya bisa mengajarimu sekarang.
Silakan. Aku mendengarkan.
Dengan baik.
Itu hanya lelucon.
Apakah Anda benar-benar ingin belajar kedokteran?
Baiklah.
Dengarkan dan belajarlah dengan giat.
Keterampilan medisnya luas dan mendalam.
Satu langkah yang salah mengarah ke langkah yang salah.
Dengan cara itu,
alih-alih menyelamatkan orang,
kamu akan membunuh mereka.
Oke. Ayo kita mulai.
Dengarkan baik-baik.
Praktik medis berarti
bersifat kompleks.
Perasaan denyut nadi adalah yang paling penting.
Anda dapat memulainya dengan denyut nadi.
Denyut nadi berdetak sama seperti jantung.
Denyut nadi orang normal berdetak 60 hingga 100 kali
setiap 15 napas.
Orang lanjut usia memiliki denyut nadi yang lebih lambat.
Berdetak 55 hingga 60 kali.
Denyut nadi anak
berdetak lebih cepat.
Detaknya lebih dari seratus kali.
Namun, detak jantung dan denyut nadi
dari orang-orang yang sakit dan sekarat
jelas berbeda
dari orang-orang normal.
Benar-benar?
Sangat.
Cobalah.
Gunakan tiga jari.
Benar.
Jantungmu berdetak lebih cepat.
Dengan baik.
Ini adalah konten dasar.
Saya akan mencantumkan beberapa buku untuk Anda.
Kamu harus belajar dengan giat.
Aku akan memeriksa pelajaranmu.
Mengapa denyut nadiku semakin cepat?
Debaran jantung?
Itu tidak mungkin.
Aku tidak makan sesuatu yang salah.
Bagaimana saya bisa merasakan palpitasi?
Inilah tempat yang saya bayangkan.
Mengapa ada suara orang lain?
Apakah saya gila?
[Longdan, Herba Lophatheri, Semen Strychni]
Laci itu terbuka sendiri.
[Herba Lophatheri]
Apa yang sedang kamu lihat?
Bebek.
Bagaimana Anda bisa berbicara?
Anda membayangkan segalanya di sini.
Mengapa kamu bertanya padaku?
TIDAK.
Aku tidak menyembuhkan palpitasiku.
Sekarang aku sudah kehilangan akal.
Anda dapat membayangkan seekor bebek berbicara.
Kamu akan menjadi gila.
Aku pikir aku bisa menyembuhkan diriku sendiri.
Maaf, gatal sekali.
Aku tidak dapat menahannya.
Kayu...
Pria?
Masih ada lagi?
Yang di sini kurang dari setengahnya.
Mereka masih membawa buku-buku itu.
Putri, mengapa Anda membutuhkan begitu banyak buku kedokteran?
Apakah ini untuk menyembuhkan Tuhan?
Ya.
Ayah saya sakit.
Aku tidak bisa memberikan semua tekanan itu
pada Fu Sheng.
Lihat.
Berikut daftar yang diberikannya kepadaku.
aku tidak percaya
aku tidak bisa melakukannya
apa yang dia bisa.
Kau seorang putri yang berbakti.
Kalau Tuhan tahu, pasti Dia senang.
aku tidak menyangka
bahwa saya harus menghafal begitu banyak buku untuk belajar kedokteran.
Jadi,
menurut analisis kami,
Saya tidak gila.
Saya sangat dipengaruhi oleh orang lain,
jadi aku tanpa sengaja membuatmu
dalam pikiranku.
Saya pikir memang begitulah adanya.
Jika tidak, Anda tidak bisa menjelaskannya
kenapa aku terdengar
seperti Wen Jue,
dan suara Kayu
seperti Gu Tian.
Kayu?
Itu harus punya nama.
Siapa namamu?
Bebek.
Kamu begitu kaku.
TIDAK.
Aku benar-benar kehilangan akal.
Sebaiknya aku tidur.
Saya akan baik-baik saja saat bangun nanti.
Baiklah. Silakan masuk.
Aku tahu kamu dipaksa.
Pemimpin.
Mulai sekarang,
selama kamu mengikutiku
dan janganlah mengkhianatiku,
jika aku punya sesuatu untuk dimakan
di Xichuan,
Saya akan membaginya dengan Anda.
Terima kasih, pemimpin.
Pemimpin, apakah nyaman?
Tidak buruk.
Dokter Fu.
Senang Anda kembali.
Pergi periksa dia.
Aku bawakan kaki domba panggang untukmu.
Aku tidak melindungimu dengan sia-sia.
Kamu memikirkan aku.
Aku kelaparan.
Jangan hanya dilihat saja. Makanlah.
Daging domba itu menjijikkan jika dingin.
Lihatlah bagian luarnya.
Itu seperti mayat kering.
Saya tidak ingin memakannya.
Kelihatannya bagus.
Anda tidak menghargai makanan enak.
Baiklah.
Jangan memakannya.
Itu selalu lebih baik daripada tidak sama sekali.
Saya akan mencobanya.
Fu Sheng.
Kepada siapa kamu memberikan belati itu?
Aku memberimu?
[Kuil Dewa Kota]
Berhenti.
Jangan lari.
Apakah kamu memberikan belati yang kuberikan padamu?
untuk si imut ini?
Aku tidak manis.
Aku gemuk.
Aku tidak peduli kamu manis atau gemuk.
Karena kamu tidak berlari,
terima saja hambatanmu.
Pergi.
Aku akan membawamu ke kantor resmi.
Tunggu.
Tidak terburu-buru.
Saya punya pertanyaan untuknya.
Hulu.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Mengapa Li Zhizhuo
memiliki belati yang kuberikan padamu?
Kamu mengganggu adikku.
Aku akan memberimu pelajaran.
Sepertinya saya terlalu banyak berpikir.
Apa?
Kukira itu jebakan.
Aku tak menyangka itu adalah kamu.
Anda...
Kamu mengganggu adikku.
Itulah yang terjadi.
Saya khawatir saya tidak bisa menjelaskannya dengan jelas.
Jadi, aku melarikan diri.
Aku tidak menyangka kalian akan dianggap pembunuh.
Serahkan saya ke Kamar Dagang.
Atau Anda dapat membawa saya ke kantor resmi.
Aku mohon padamu untuk menjaga adikku.
Jangan biarkan dia diganggu lagi.
Lupakan.
Tunggu. Kamu mau pergi ke mana?
Anda tidak akan membawanya ke kantor polisi, kan?
Saat melihatnya, aku teringat Gu Bao dan Gu Liang.
Lupakan.
Dia tidak bermaksud begitu.
Anda tidak berpikir Hulu adalah pembunuhnya, kan?
Bahkan jika dia memiliki pisau yang tak tertandingi,
dia tidak bisa membunuh Song Jingye.
Belatimu tidak ada tandingannya.
Itukah sebabnya kamu memberikannya begitu saja?
Berikan aku permintaan maaf yang biasa saja,
dan aku akan memaafkanmu.
Tunggu.
Ada apa?
Song Jingye meninggal secara misterius.
Apakah saya melewatkan sesuatu?
Pikirkanlah tentang itu.
Apa yang saya lewatkan?
Apakah Anda pernah memikirkan hal ini?
Bukankah kita sudah membicarakan hal ini sepanjang waktu?
Saya perlu menyelidikinya lebih lanjut.
Kamu datang?
TIDAK.
Bagus.
Ada apa ribut-ribut?
Fu Sheng.
Mulai sekarang,
kita akan pergi
cara kita masing-masing.
Saya akan kembali ke Shangyi.
Sebelum aku pergi,
Saya harus mendapatkan sejumlah uang.
Aneh.
Ada seekor monyet.
Monyet itu keluar dari lukisan.
[Hewan-hewan dalam pertunjukan tersebut adalah properti]
[Tidak ada hewan yang disakiti selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Refleksi kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Itu seperti♪
♪Setiap halaman kehidupanmu♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Ceritanya mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Buat perbedaan♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪